                                           网易CC用户使用许可协议                        
重要须知：
      欢迎使用网易CC客户端（软件）产品及相关各项服务（下称”网易CC”）。您（下称“用户”）在使用网易cc之前，请仔细阅读本《网易CC用户使用许可协议》（下称“本协议”）中的所有内容（未成年人应当在监护人陪同下阅读），特别是其中免除或者限制网易公司责任的免责条款、对用户的权利限制条款及发生争议时的法律及管辖条款（此类条款在本协议中用粗体标识）。如您不同意本协议的任何条款内容，请不要安装、使用本软件或者相关服务。否则，您一旦点击“接受”并安装本软件，或者注册、开始使用及/或继续使用网易CC，即视为您已仔细阅读并充分理解本协议的所有内容，同意并接受本协议全部条款的约定，本协议即构成您与网易公司之间就您使用网易CC所达成的协议，具有法律效力。此后您不得以未阅读本协议内容或类似言辞做任何形式的抗辩。
1、用户使用规则
    1.1使用网易CC，用户必须：
   （1）认真阅读并知晓网易CC的产品介绍，遵守本协议和相关操作规则；
   （2）提供设备，如个人电脑、手机或其他上网设备；
   （3）个人上网和支付与此服务有关的费用；
   （4）遵守中华人民共和国相关法律法规（如果用户是中华人民共和国境外的使用者，还应遵守所属国家或地区的法律法规）。
    1.2 用户在在使用网易CC时，不得利用网易CC制作、复制、发布、传播、存储以下信息或指向该等信息的链接及二维码：
   （1）含有侵犯他人知识产权、肖像权、名誉权、隐私权等合法权益的信息的；
   （2）违反宪法确定的基本原则的；
   （3）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
   （4）损害国家荣誉和利益的；
   （5）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
   （6）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
   （7）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
   （8）散布淫秽、色情、赌博、暴力、恐怖或者教唆犯罪的；
   （9）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
   （10）煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序的；
   （11）以非法民间组织名义活动的；
   （12）含有法律、行政法规禁止的其他内容的。
    1.3 用户应保证不得从事下列行为：
   （1）修改、翻译、注释、改编、整理、演绎网易CC客户端（软件）产品；
   （2）通过反向工程、反向编译、反汇编或其他任何手段对网易CC客户端（软件）产品进行分析、修改、攻击、衍生；
   （3）通过非网易公司开发、授权或认可的第三方兼容软件、系统登录或使用网易CC，或针对网易CC使用非网易公司开发、授权或认可的插件；
   （4）通过任何方式探测、拦截、获取、使用网易CC客户端（软件）产品源代码及/或存储于网易CC客户端中的任何信息；
   （5）创作网易CC的派生、衍生作品；
   （6）删除、掩盖或更改网易公司或任何第三方的版权声明、商标或其它知识产权声明；
   （7）删除、掩盖或更改网易CC客户端（软件）产品所展现的任何信息；
   （8）利用网易CC客户端（软件）产品可能存在的技术缺陷或漏洞而以任何形式为自己或他人谋利或者从事其他不正当行为；
   （9）使用任何方式或方法、试图攻击提供网易CC客户端（软件）产品及相关各项服务的相关服务器、路由器、交换机以及其他设备，以达到非法获得或修改未经授权的数据资料、影响正常的网易CC服务秩序，以及其他危害性目的的行为；
   （10）通过异常或者非法方法使用网易CC客户端（软件）产品及其相关各项服务，恶意破坏网易CC客户端（软件）产品，扰乱正常的服务秩序或者实施其他不正当行为；
   （11）制作、发布、传播、使用任何形式的妨碍网易CC相关各项服务的辅助工具或程序；
   （12）盗取或使用他人的网易通行证账号或密码登录/使用网易CC；
   （13）任何方式破坏、干扰网易CC客户端（软件）产品及其相关各项服务，或影响网易公司品牌形象、公司利益的行为。
    1.4 用户有权自行选定其在网易CC上的账号昵称，但如该账号昵称违反相关法律法规或国家政策要求、违背社会公序良俗、或侵犯任何第三方合法权益、网易公司有权要求用户对该账号昵称进行修改、或直接收回、删除该账号昵称。
    1.5 用户有义务妥善保管其注册及登录网易CC所使用的网易通行证账号及密码，并正确、安全地使用其账号及密码，用户明确知悉并同意：
   （1）如因用户保管不善而导致账号密码遗失、账号被盗等情形而给用户和他人的民事权利造成损害的，用户应当自行承担由此产生的法律责任；
   （2）如用户发现其账号或密码被他人非法使用或有使用异常的情况的，应及时根据网易公司公布的处理方式通知网易公司，并有权通知网易公司采取措施暂停该账号的登录和使用；
   （3）网易公司收到用户的通知采取措施暂停用户账号的登录和使用的，网易公司应当要求用户提供并核实与其注册资料相一致的个人有效身份信息。仅在用户提供的个人有效身份信息与所注册的身份信息相一致的情况下，网易公司才有义务采取措施暂停用户账号的登录和使用。如用户没有提供其个人有效身份证件或者用户提供的个人有效身份证件与所注册的身份信息不一致的、或用户的注册资料里并无用户的身份信息、或用户的注册资料里所提供的身份信息不准确、不真实、不合法有效的，网易公司有权拒绝用户要求网易公司采取措施暂停账号的登录和使用的请求。
    1.6 用户在使用网易CC时，不得损害、禁用、影响网易公司的其他服务或使网易公司的其他服务负担过重，也不得影响任何其它方享用网易公司的其他服务。如果用户对网易CC有任何意见，或有如何改进的建议，可向网易公司提出。请注意，如果这样做，还会授予网易公司和第三方在网易CC（或第三方软件）中无偿使用和加入用户的建议或意见的权利。
 2、相关服务
     2.1 网易CC的相关各项服务的具体内容由网易公司根据实际情况提供，网易公司有权随时根据网易CC的运营情况对该等服务进行任何形式的变动、调整，并且网易公司有权针对网易CC所涉及的某种特定的服务的服务内容、服务方式通过任何形式（包括但不限于系统/网页公告、系统通知等）作出声明、通知，该等声明、通知将被视为是本协议的一部分。在该等声明、通知发布后，用户如继续使用网易CC，则视为用户已知悉并同意该等声明、通知的内容。
     2.2 网易CC部分服务为收费的网络服务，用户使用收费网络服务需要支付一定的费用。对于收费的网络服务，网易公司会在用户使用之前给予用户明确的提示，只有用户根据提示确认其愿意支付相关费用，用户才能使用该等收费网络服务。如用户拒绝支付相关费用，则网易公司有权不向用户提供该等收费网络服务。
     2.3 网易公司根据网易CC的相关各项服务规则向用户提供的任何虚拟物品，包括但不限于C券、道具等，其所有权归网易公司所有，用户只能在合乎法律规定和网易CC服务规则的情况下使用。用户不得利用网易CC的任何虚拟物品开展任何违法违规、违反社会主义道德风尚、违反用户守则及(或)侵犯网易合法权益的行为。
 3、注册资料及数据信息
     3.1 用户在申请成为网易CC的注册用户时，网易公司有权基于安全运营、社会公共安全的需要或国家政策法规的要求，要求用户提供详尽、合法、准确的个人信息资料，如用户提供给网易公司的资料不准确、不真实、不合法有效，网易公司有权终止用户继续使用网易CC的权利，并追究用户的法律责任。
     3.2 用户同意与注册、使用网易CC所相关的一切资料、数据和记录，包括但不限于注册信息、所有登录、消费记录和相关的使用统计数据归网易公司所有（用户的姓名、身份证号、电话号码等个人身份数据信息除外）。发生争议时，用户同意以网易公司的系统数据为准，网易公司保证该数据的真实性。
     3.3 如用户在注册、使用网易CC过程中允许网易公司使用其地理位置即视为其授权网易公司提取、公开及使用其地理位置。
 4、唯一编号
     4.1 用户在首次注册成功后，网易CC将按照系统规则产生并自动分配给用户一个唯一编号，用户将获得该编号的使用权，该等编号与用户注册并登陆网易CC所使用的网易通行证账号一样（如您是通过网易通行证注册并成为网易CC用户），是用户接受网易CC相关各项服务的身份识别凭证。
 5、仅供个人使用
     5.1 在用户同意并接受本协议全部条款的前提下，网易公司同意授予用户可撤销的、可变更的、非专有的、不可转让和不可再授权的、仅限于个人使用用途的使用网易CC客户端（软件）产品及相关各项服务的权利。
     5.2 除非经网易公司事先授权，用户不得将网易CC用于任何商业用途。用户如果要通过、利用网易CC、对网易CC或者与网易CC有关或派生的任何资料、服务或软件进行任何商业性使用，则应与网易公司联系并获得网易公司的另行授权。
     5.3 用户同意并理解，除非获得网易公司的事先授权，否则用户只能通过网易CC客户端（软件）产品及相关各项服务开展正常的娱乐活动，而不得利用或通过网易CC进行任何的牟利行为或其他不正当行为，包括但不限于不得对网易CC的任何虚拟物品进行任何未经网易公司授权的交易等。
 6、知识产权
     6.1 网易公司依法享有网易CC的一切合法权属（包括但不限于知识产权）。网易CC客户端（软件）产品及其相关各项服务的全部著作权及一切其他知识产权，以及与网易CC相关的所有信息内容，包括但不限于：文字表述及其组合、图标、图饰、图标、色彩组合、界面设计、版面框架、有关数据、印刷材料、或电子文档等均受中国知识产权相关法律法规及有关的国际条约的保护。
     6.2 网易CC客户端（软件）产品及其相关各项服务所体现的”网易公司“、“网易CC”、“网易CC“徽标（图形）和/或网易公司的产品和服务标示均属于网易公司及其关联公司在中国及/或其他国家/地区的商标或者注册商标。用户未经合法授权不得使用。
     6.3 网易公司及其关联公司在涉及网易CC客户端（软件）产品及相关各项服务中拥有专利权、专利申请权、商标权、著作权及其他知识产权。网易公司及其关联公司并未因本协议或者因向用户提供网易CC客户端（软件）产品及相关各项服务而授予用户任何与网易CC相关的知识产权。
     6.4 网易公司向用户提供有关网易CC的有关服务中所包含的任何文本、图片、图形、标识、音频和/或视频资料均受著作权法、商标法和/或其它相关法律的保护，未经网易公司事先书面许可，用户不得对其进行任何未经授权的使用，包括但不限于不得进行复制、发行、展览、改编、汇编、出版、传播、出售等。
     6.5 用户明确同意：对于用户在网易CC中发布的任何信息、内容（包括但不限于发布的文字、图片、图标、软件、视频、音频及表演信息等），网易公司拥有全世界范围内的免费的、永久性的、不可撤销的授权及许可，网易公司可完全或部分使用、复制、改编、汇编、出版、翻译、据此创作衍生作品、传播、表演和展示该部分信息及内容，和/或将该部分内容的全部或部分编入网易公司及/或关联公司的任何作品、服务或技术中。
     6.6 本协议未明确授予用户的权利均由网易公司及其关联公司保留。
 7、用户隐私制度
     7.1 尊重用户个人隐私是网易公司的一项基本政策。所以，网易公司一般不会公开、编辑或透露用户的注册资料或保存在网易公司服务中的非公开内容，除非网易公司在诚信的基础上认为透露这些信息在以下几种情况是必要的：
   （1）根据有关法律法规的要求；
   （2）根据相关政府主管部门的要求；
   （3）遵从网易CC的服务程序所需；
   （4）为维护社会公众利益；
   （5）为维护网易公司自身合法权益；
   （6）网易公司认为必要的其他情况下。
 8、服务条款的修改
     8.1 网易公司有权在必要时修改本协议条款。本协议条款一旦发生变动，网易公司将通过系统公告、通知或其他网易公司认为恰当之方式进行提示。用户在使用网易CC时，应当及时查阅了解修改的内容，并自觉遵守本协议，此外您还应遵守《网易通行证服务条款》（获取网址：http://reg.163.com/agreement.shtml，在您通过网易通行证注册成为网易CC用户的情况下）。用户如继续使用网易CC，则视为对修改内容的同意；用户在不同意修改内容的情况下，有权停止使用网易CC。
 9、服务的变更、中止和终止
     9.1为保障公司业务发展，网易公司保留随时变更、中断或终止提供网易CC客户端（软件）产品及相关各项服务（包括收费网络服务）而不需通知用户的权利。用户接受网易公司行使变更、中断或终止提供网易CC客户端（软件）产品及相关各项服务的权利，网易公司不需对用户或第三方负责。
 10、责任限制
     10.1 用户使用网易CC或通过网易CC所发布的任何内容、传递的任何观点不代表网易公司的观点或政策，网易公司亦不对其完整性、真实性、准确性及可靠性负责。用户在使用网易CC的过程中应遵守法律法规及政策规定，并对自身使用网易CC而产生的任何行为、任何后果承担全部责任，包括但不限于：用户应对自己通过网易CC发布、公开的信息，及对由此产生的任何后果承担全部责任；用户应对网易CC中任何第三方所发布的信息内容自行加以判断，并承担因使用该信息内容而引起的所有风险，包括因对内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险等。
     10.2 用户理解并同意自主选择下载和／或使用网易CC和所有与网易CC一同提供或通过网易CC提供的第三方软件，风险自负，并且对于因下载或使用网易CC和此类第三方软件而对计算机系统及/或任何智能系统造成的损坏或数据的丢失，用户应承担全部责任。
     10.3 在适用法律允许的最大范围内，网易公司明确表示不提供任何其他类型的保证，不论使明示的或默示的，包括但不限于适销性、适用性、可靠性、稳定性、准确性、完整性、无病毒以及无错误的任何默示保证和责任。另外，在适用法律允许的最大范围内，网易公司并不担保网易CC一定能满足用户的要求，也不担保网易CC不会被修改、中断或终止，并且对网易CC的及时性、安全性、错误发生，以及信息是否能准确、及时、顺利的传送均不作任何担保。
     10.4 在适用法律允许的最大范围内，网易公司不就因用户使用网易CC引起的，或在任何方面与网易公司的产品和服务有关的任何意外的、非直接的、特殊的、或间接的损害或请求（包括但不限于因人身伤害、因隐私泄漏、因未能履行包括诚信或合理谨慎在内的任何责任、因过失和因任何其他金钱上的损失或其他损失而造成的损害赔偿）承担任何责任。
     10.5 网易公司保留在网易CC中投放商业性广告及/或其他任何类型商业信息的权利。
     10.6 网易公司有可能提供用户注册时将网易通行证账号、或网易CC账号与网易CC合作的第三方账户进行绑定的服务。除用户自行解除绑定关系外，如发生下列任何一种情形，用户已绑定的第三方账号也有可能被解除绑定而网易公司无需对用户或任何第三方承担任何责任：
    （1）用户违反法律法规、国家政策、本协议条款及/或《网易通行证服务条款》的；
    （2）用户违反第三方帐户用户协议或其相关规定的；
    （3）其他网易公司认为需要解除绑定的情形。
 11、保障
     11.1 用户同意保障和维护网易公司及其他用户的利益，网易公司有权对用户使用网易CC的情况进行审查和监督。如用户违反法律、法规、相关政策、本协议条款及/或《网易通行证服务条款》，或经网易公司判断用户的账号数据异常，网易公司有权要求用户改正或直接采取必要的措施（包括但不限于警告、禁言、强制离线、暂时禁止登陆、封停账号、更改或删除用户发布的信息内容等、对用户账号下拥有的虚拟物品进行冻结或收回、倒扣数值、限制、暂停或终止用户登录/使用网易CC的权利）以消除或减轻用户不当行为造成的影响。因该等原因而被网易公司冻结、终止、删除网易通行证帐号、网易CC账号、虚拟物品或采取其他限制措施的用户，无权要求网易公司承担任何责任，因此造成的任何法律责任或损失，均需用户自行承担。用户承担法律责任及损失的形式包括但不限于：对网易公司及/或其关联公司因此遭受的任何损失，用户应全额予以赔偿，赔偿的范围包括但不限于律师费用、损害补偿费用、政府机关处罚费用和其它侵权赔偿费用等。
 12、法律及管辖
     12.1 本协议将受中华人民共和国法律的约束并依据其解释。
     12.2 本协议签订地为广州市天河区。如出现纠纷，用户和网易公司一致同意将纠纷交由广州市天河区人民法院管辖。
 13、其他
     13.1 本协议中的标题仅为方便阅读而设，不应影响本协议任何条款的解释。
     13.2 如本协议中任何条款因任何原因被判定为完全或部分无效或不具有执行力的，该无效或不具有执行力的条款将被最接近原条款义务的一项有效并可执行的条款所替代，并且本协议的其余条款仍应有效并具有执行力。
     13.3 网易公司不行使、未能及时行使或者未充分行使本条款或者按照法律规定所享有的权利，不应被视为放弃该权利，也不影响网易公司在将来行使该权利。
                                             用户守则 
 前言
    欢迎您选择享受网易公司提供的网易CC!我公司将努力为您提供更优质的服务。同时，我们建议用户申请网易CC账号时填写您真实的姓名及证件号码等相关资料，以便更好地体验网易公司带给您的服务。
网易CC管理规则
    为了维护良好的网易CC环境，网易公司要求《网易CC》用户必须遵守以下规则。请仔细阅读以下网易CC的管理规则（特别是粗体字或红色字体的内容），如果您不同意以下任何一点，请立即停止使用《网易CC》软件。
   《网易CC》是指网易公司研发/提供的名为《网易CC》的软件及其相关服务，包含PC端、Web端的《网易CC》及各移动端的《网易CC》（包括但不限于IOS版和Android版）。
一、惩罚概述
　　不以规矩，无以成方圆。（孟子）
　　良好的秩序是一切美好事物的基础。我们所做的一切，均是为了维护网易CC平台环境的和谐与公平。但真正的秩序，应源于每个人的习惯。我们真诚希望能有那样一天――我们不必再用处罚去约束大家的行为。
　　若用户违反本用户守则的规定，用户可能遭受以下一项或几项惩罚。
   （一）警告：警告仅仅是针对轻微违用户守则而做出的教育导向，它是用于正常管理网易CC运行的一种方式。
   （二）禁言：关闭违规用户的部分或全部聊天频道，强制暂停用户的线上对话功能，使用户无法与其他用户对话，直到此次处罚到期或是取消。
   （三）禁止使用视频/语音权限：暂停或永久禁止违规用户使用网易CC提供的视频/语音功能的权限。
   （四）暂时禁止登录：暂时禁止违规用户登陆网易CC，直到此次处罚到期或是取消。
   （五）封停账号：暂停或永久终止违规用户登录网易CC的权利。
   （六）冻结网易CC虚拟物品：对违规用户限定其帐号的网易CC虚拟物品的相关功能，包括但不限于物品的使用、赠送、给予等。
   （七）收回网易CC虚拟物品：对于用户因欺诈或其他违规行为而获取的网易CC虚拟物品，包括但不限于网易CC虚拟物品进行收回。
   （八）个人信息初始化：对带有违法、违规、违反政策等的信息的账号进行初始化的操作，且资料被初始化的用户在处罚期内无法对个人信息进行修改，包括呢称/签名/头像/上麦名片。
   （九）解散组织：解散用户成立的房间、群等组织。
   （十）倒扣数值：针对网易CC角色数值进行扣除，包括但不限于主播等级经验、财富等级经验、虚拟币、活动进度/经验等。
   （十一）删除论坛帖：删除用户在网易CC论坛所发布、发表的任何文章、帖子。
   （十二）修改昵称：对用户网易CC的昵称进行修改。
   （十三）承担法律责任：对于用户的不当行为对他人或者网易公司造成损害或者与现行法律规定相违背的，违规用户要依法承担相应的民事、行政或刑事责任。
二、反骚扰管理规则
    己所不欲，勿施于人。《论语》
　　言行体现一个人的修养与品德。好的言行让人如沐春风、终生受益。反之，则有可能成为阻碍您前进的绊脚石。我们倡议大家对自己的言行负责，文明参与，若用户出现本条约定的以下情形，将会被按照本条的规定进行处罚。
　　（一）冒充系统：在网易CC中，凡是通过各种方式、行为冒充系统向其他用户散布或传播虚假信息，根据情况将有可能受到以下处罚：
　　 1、警告；
　　 2、若再次或多次冒充系统向其他用户散布或传播虚假信息的，将被禁言。
      3、个人信息初始化
　　（二）非法网站：为了维护网易CC中的洁净与和谐，凡是宣扬《网易CC》非官方网站的言行，根据情况将有可能受到以下处罚：
　　 1、警告；
　　 2、禁言；
　　 3、暂时禁止登录；
       4、封停帐号。
    （三）其他语音平台恶意宣传：通过包括但不限于文字、语音、视频、链接等方式，进行其他与网易公司存在竞争性关系的第三方视频语音平台的宣传，及（或）为任何第三方收集、提供有关网易cc的任何信息资料（包括但不限于主播信息、用户信息、网易CC的其他商业信息）及（或）介绍、怂恿、拉拢网易CC的主播、用户等去第三方视频语音平台，根据情况将有可能受到以下处罚：
     1、暂时禁止登录；
     2、个人信息初始化；
     3、封停帐号；
     4、解散组织。
    （四）言行不雅：在网易CC中，凡是通过各种方式、行为散布或传播言行不雅的信息，根据情况将有可能受到以下处罚：
     1、禁言；
     2、暂时禁止登录；
     3、封停帐号。
　   温馨提醒：骂人并不能解决问题，为了你我共有的这一片天空，请各位用户礼貌用语，体现我文明古国风范。
    （五）垃圾广告信息：大量传播相同的、类似的短语或无意义的胡言乱语，以及任何与《网易CC》无关的信息。根据情况将有可能受到以下处罚：
     1、禁言；
     2、个人信息初始化
     3、暂时禁止登录；
     4、封停帐号；
     5、解散组织。
    （六）地区分裂：在网易CC中，凡是通过各种方式或途径引起地区纷争的行为，根据情况将有可能受到以下处罚：
     1、禁言；
     2、个人信息初始化
     3、暂时禁止登录；
     4、封停帐号。
    （七）违禁药品或行为：在网易CC中，凡是涉及任何违禁药品的行为，根据情况将有可能受到以下处罚：
     1、禁言；
     2、个人信息初始化
     3、暂时禁止登录；
     4、封停帐号。
    （八）现实生活信息和人身恐吓：凡是涉及任何的恐吓/暴力言行，以及泄漏其它用户或网易公司员工的任何网易CC和现实生活信息，根据情况将有可能受到以下处罚：
     1、禁言；
     2、个人信息初始化
     3、暂时禁止登录；
     4、封停帐号。
    （九）宣传或使用私服、木马、外挂、病毒等信息：在网易CC中，凡是通过各种方式、行为散布或传播、使用私服、木马、外挂、病毒等信息，根据情况将有可能受到以下处罚：
     1、禁言；
     2、个人信息初始化
     3、暂时禁止登录；
     4、封停帐号；
     5、承担法律责任。
    （十）宣传代练：在网易CC中，凡是通过各种方式、行为散布或传播代练的信息（包括但不限于任何有关游戏代练的信息），根据情况将有可能受到以下处罚：
     1、禁言；
     2、个人信息初始化
     3、暂时禁止登录；
     4、封停帐号。
   （十一）宣传或进行违规交易：用户理解并同意，除非获得网易公司的事先授权，否则用户只能通过网易CC开展正常的娱乐活动，而不得利用或通过CC进行任何的牟利行为或其他不正当行为，包括但不限于对网易CC的任何虚拟物品以任何方式进行任何未经网易公司许可、授权的交易（包括但不限于任何的线下交易），否则一经查实，网易公司将采取严厉的处罚措施，包括但不限于如下一项或几项，且网易公司保留进一步追究您法律责任的权利：
     1、禁言；
     2、个人信息初始化
     3、暂时禁止登录；
     4、封停帐号；
     5、解散组织。
   （十二）宣传或发布违法信息，严重违反社会公德：在网易CC中，凡是涉及违反国家法律法规、违背社会道德文明准则的言语或行为，包括但不限于宣传或参与赌博、宣传邪教等行为，用户将受到以下处罚：
     1、禁言；
     2、个人信息初始化
     3、暂时禁止登录；
     4、封停帐号；
     5、解散组织。
   （十三）其他种类：除本条上述情形外，若用户出现其他不符合法律法规、社会公德或网易CC规则的情形，根据情况将可能受到以下处罚：
     1、禁言；
     2、个人信息初始化
     3、暂时禁止登录；
     4、封停帐号；
     5、承担法律责任。
三、网易CC工作人员交互管理规则
　　礼尚往来。往而不来，非礼也;来而不往，亦非礼也。《礼记?曲礼上》
　　（一）在网易CC的平台中亲身体验与摸索网易CC的各项服务均是美妙经历。当您得到其他用户的帮助时，请心存感激，若没有得到，请您尝试通过自己努力去获知一些信息。我们真诚希望能与您在相互尊重的前提下交流。
　　 1、CC小精灵：在大多数情况下，如遇到咨询类的CC问题，您可以在PC端通过好友栏与“CC小精灵”取得联系，您将收到快速的回复。
　　 2、帮助中心：在网易CC中，如果遇到问题，您可以查看帮助，自助解决问题。帮助中心链接：http://cc.163.com/help/chang-jian-wen-ti/。
　　 3、在线客服：网易CC在线客服功能强大，如果在网易CC中遇到的问题，您都可以尝试与它取得联系，它将给您快速、优质的服务。您可点击PC端“在线客服”联系在线客服或通过在线客服链接联系在线客服：http://im2.gm.163.com/login.action?queuecode=cc 。
　　 4、网易CC论坛：官方论坛主要用于用户交流网易CC经验的心得，您可以登录到http://cc.netease.com/页面与更多的用户交流。
　　（二）希望网易CC工作人员与您的交流对您有所帮助，但请您遵守相关规定。我们将严肃处理以下行为：
　　 1、冒充系统或官方工作人员：在网易CC中，可能会存在某些用户冒充系统或官方工作人员的行为。如若发现，您可以通过官方提供的在线客户、官方论坛等联系方式向官方工作人员举报，并协助查证。一经查实，我们将对其采取严厉的处罚措施。
　　 2、欺骗或试图欺骗官方工作人员：在网易CC中，请用户不要试图利用我们对您的信任，做出某些欺骗或试图欺骗官方工作人员的行为。如若发现，我们将对该等用户采取严厉的处罚措施。试图欺骗官方工作人员的行为包括但不限于误导官方工作人员、拒绝提供信息、提供虚假信息以及任何试图“诈骗”官方工作人员的行为。
　　 3、违反或忽视官方工作人员做出的提示：在网易CC中，为了确保大多数用户的共同利益，维护正常的网易CC秩序，官方工作人员可能会提示用户执行某些操作或停止执行某些操作，任何忽视或阻挠该项工作的行为都可能导致用户帐号受到处罚。因此，用户应当保持合作态度。
　　 4、干扰官方工作人员工作：在网易CC中，如若出现以下行为，我们将对其采取严厉的处罚措施：
　　 4.1、向官方工作人员索取任何网易CC虚拟物品（包括但不限于虚拟货币、网易CC道具等）；
　　 4.2、频繁呼叫官方工作人员或发送无实质性内容的请求；
　　 4.3、反复向官方工作人员发送已解答或解决问题的帮助请求；
　　 5、辱骂或恶意攻击官方工作人员：在网易CC中，不允许出现辱骂或恶意攻击官方工作人员的言行。如若发现，我们将对其采取严厉的处罚措施。
　　 6、扰乱网易CC秩序：在网易CC中，如若出现以下行为，我们将对其采取严厉的处罚措施；
　　 6.1、任何恶意清场、勒索等行为；
　　 6.2、扬言或煽动其他用户参与非正常网易CC内容的行为；（包括但不限于聚众闹事等）
　　（三）若发现用户违反本条第（二）条款中的任何一项，根据情况将可能受到以下处罚：
　　 1、警告；
　　 2、禁言；
　　 3、暂时禁止登录；
　　 4、封停帐号；
       5、删除论坛帖；
       6、解散组织。
       7、承担法律责任。
　　（四）取回密码：
　　  如您使用网易通行证登录网易CC并遇密码遗忘、丢失等情况，请您第一时间尝试自己登录http://reg.163.com页面取回。如无法取回，则可收集取回密码的相关资料登陆“账号修复支持中心”（https://mima.163.com）提交，我们将有专门的工作人员为您查证处理。
　　任何官方工作人员都不会在网易CC、论坛中向用户索要您所使用的通行证密码等信息，请您注意识别，以免造成不必要的损失。
四、命名管理规则
　　名不正，则言不顺，言不顺，则事不成。（孔子）
　　网易CC中的名字开始只作为一种称呼，但是随着您在网易CC中的经历，它将不仅仅只是一个称谓，更代表一个人品格和能力。请慎重使用赋予您的这种权利，让您的名字跟随您在网易CC历程中写下漂亮的篇章。
　　虽然人物昵称、房间名称、群名称等名称可以由您来命名，但是为了维护网易CC世界中的洁净与和谐，网易网易CC不允许出现包括但不限于涉及种族/宗教、国家政治、国家领导人、淫秽的/粗俗的、诽谤/恐吓、宗教或宗教人物、工作人员、攻击性的、污辱性的、可能引起误会的、违禁药品等内容的名称。
　　如若发现，根据情况将有可能受到以下处罚：
　　1、警告；
　　2、禁言；
　　3、修改昵称；
　　4、暂时禁止登录；
　　5、封停帐号；
      6、解散组织。
五、利用网易CC的Bug以及客户端/服务器使用管理规则
　　不以一己之利为利，而使天下受其利;不以一己之害为害，而使天下释其害。（黄宗羲）
　　我们努力为用户提供一个公平、和谐的网易CC环境。任何破坏网易CC公平的行为在我们的网易CC世界里都不受欢迎，并将可能接受严厉的处罚。让我们一起为维护网易CC平台的和谐、美好和公平的环境而努力。
　　（一）利用网易CCBUG：BUG是指网易CC系统、程序、设定等方面存在的漏洞或不合理的现象。
　　用户有义务向官方工作人员报告在网易CC中出现的BUG。严禁直接或间接利用BUG、程序漏洞等获利或扰乱网易CC秩序，或者利用BUG、漏洞以达到个人目的及（或）任何其他不正当的目的。如果用户有该等行为，一经查实，用户有可能受到如下处罚措施：
　　 1、倒扣数值；
　　 2、收回网易CC虚拟物品；
　　 3、暂时禁止登录；
　　 4、封停帐号；
　　 5、承担法律责任。
　　（二）未经许可的第三方软件：第三方软件是指用于在网易CC中获取优势，但不属于《网易CC》软件的一部分的任何文件或程序，包括作弊性质的外挂以及相关辅助性质的外挂等（包括但不限于自动抢礼物、自动完成任务、加速性质或超出网易CC设定范围等操作）。如若发现使用作弊性质的外挂以及相关辅助性质的外挂等。我们将对其采取严厉的处罚措施。
　　 1、暂时禁止登录；
　　 2、封停帐号；
　　 3、承担法律责任。
     任何与《网易CC》同时使用的外部第三方软件都将可能会对网易CC产生不良的影响，包括但不限于造成网易CC数据传送不流畅，导致用户频繁掉线或卡机。外部应用软件还可能使用户电脑或移动设备感染病毒、间谍软件和其他不明程序的侵扰。第三方软件还可能导致泄露用户存储在电脑或移动设备中的信息，例如账号、密码等个人信息。
　　（三）修改客户端：修改客户端是指以任何方式改动网易发布的官方版本客户端，使之改变或者新增或者减少网易公司所预先设定的功能，或者导致客户端向服务器发送的数据出现异常的一切行为。它属于作弊行为的一种。一经查实，我们将对其采取严厉的处罚措施。
　　 1、暂时禁止登录；
　　 2、封停帐号；
　　 3、承担法律责任。
六、盗号与盗号相关行为惩罚规则：
    为保障用户能愉悦的体验网易CC，保障用户的正当利益不受到侵害，网易公司对盗号及盗号相关行为（包括但不限于盗取账号、网易CC数据、用户个人资料、协助盗号者操作及转移网易CC虚拟物品等行为）将予以严厉打击和处罚。一经查证属实或应有权机关的要求，网易公司有权视具体情况立即采取暂时限制网易CC行为、收回网易CC虚拟物品、暂时禁止登录、封停账号等处罚措施，情节严重的，网易公司保留对涉案用户追究法律责任的权利。
    尽管您未主动参与盗号，但如您获得的网易CC虚拟物品是他人通过盗号方式获得，而后转移或者分配给您的，为了维护被盗用户的权益及网易CC中公平公正的秩序，网易公司有权自主判断是否将收回您购买的该网易CC虚拟物品，为保障您的利益，网易公司将视情况返还您为购买该网易CC虚拟物品而支付的合理对价。
　　在查证用户被盗事件的过程中，为能够快速调查、处理问题，网易公司将会请相关用户协助调查，其方式包括但不限于暂时禁止登录、线上交流、线下交流等。
七、网易CC内欺诈行为管理规则：
　　诚实信用是网易CC中的基本原则。网易CC中的欺诈行为是指以非法占有为目的，通过虚假承诺、虚构事实、隐瞒真相、故意误导、冒充他人、故意混淆等方式，骗取他人的网易CC虚拟物品（包括但不限于C券、坐骑等）或其它财物。网易CC内的欺诈行为包括昵称相似欺诈、冒充好友、冒充官方等多种形式。
　　如用户在网易CC内进行欺诈，我们将根据用户欺诈情节，采取各种处理措施，包括但不限于如下一项或几项：
　　1.收回网易CC虚拟物品；
　　2.暂时限制登录；
　　3.封停账号；
      尽管您未主动参与欺诈，但如您获得的网易CC虚拟物品是他人通过欺诈方式获得，而后转移或者分配给您的，为了维护被盗用户的权益及网易CC中公平公正的网易CC秩序，网易公司有权自主判断是否将收回您购买的该网易CC虚拟物品，为保障您的利益，网易公司将视情况返还您为购买该网易CC虚拟物品而支付的合理对价。
八、账号保护规则
    若您报告账号被盗、遭遇黑客行为或出现其他异常情况，或者网易发现您的账号存在被盗、共享或者被滥用等迹象或者其他异常情况。为避免您账号中的C券、网易CC虚拟物品等遭受不法侵害，网易公司将会对您的账号进行调查，并根据情节，在调查期间对您的账号采取保护性措施（包括但不限于暂时冻结账号）。请您根据网易公司的指引，提交相关材料以配合网易公司的调查，以便尽快解除您账号的保护性措施。
九、网易CC画面使用规则         
    未经网易公司事先书面允许，您不得通过第三方软件公开全部或部分展示、复制、传播、播放网易CC的任何视频/音频画面，则网易公司将有权根据您的违约情节，采取各种处理措施，包括但不限于如下一项或几项，且网易公司保留进一步追究您法律责任的权利：
    1.警告
    2.暂时限制登录；
    3.封停账号；
    4承担法律责任。
十、其他
    如用户网易CC内违规行为给网易公司或第三方造成损害的，您应承担相应的法律责任，而且针对自身的损害网易公司有权采取一切合理的行动，包括但不限于：收回网易CC虚拟物品;直接自您“网易宝”账户余额中扣回款项，若该款项若已汇入您的银行账户，网易公司有权向您索回并要求您承担网易公司合理的追索费用。
　　⊙重要提示
　　营造舒适、公平、富有人情味的网易CC环境是我们的目的。网易CC将随时敞开心扉接纳不同地域、年龄和文化背景的用户。在网易CC中，不论是我们的工作人员，或其他数以万计的用户都在扮演不同的角色、行使各自的使命。我们对尊重网易CC规则和尊重他人的用户满怀感激和敬意，让我们携手打造绿色网游，共同编织美好梦想！
　　青少年用户必须遵守全国青少年网络文明公约：要善于网上学习，不浏览不良信息；要诚实友好交流，不侮辱欺诈他人；要增强自护意识，不随意约会网友；要维护网络安全，不破坏网络秩序；要有益身心健康，不沉溺虚拟时空。
　　《用户守则》作为《网易CC用户使用许可协议》的附件，构成《网易CC用户使用许可协议》服务条款不可分割的部分，与其具同等法律效力。
　　网易公司有权根据网易CC的发展和需要，保留修改本《用户守则》的权利。修改本《用户守则》时，网易公司将会在网易CC》软件内或《网易CC》官方主页公告修改后的内容，而不另对用户进行个别通知。如用户继续使用软件或服务，则视为用户同意网易公司修改的内容。
   《用户守则》的各项条款，如有与法律法规有相抵触的内容，以法律法规规定为准。